6 × 6 × 6 × 6 × 6 × 6
6 × 6 ကို ထပ်ညွှန်းပုံစံဖြင့် ရေးပါ
ဒီမှာ ဘယ်လိုပေးထားတာလဲ
6 တွေမြှောက်ထားတယ်၊ ဘယ်နှစ်ကြိမ် မြှောက်ထားတာလဲ
ကြည့်ရအောင် ဒါက 6 အမြှောက် 1 ကြိမ်၊ 6 အမြှောက် 2ကြိမ်၊
ဒါက 6 အမြှောက် အကြိမ်ကိုပြောတာပါ၊ 6 နဲ့ 2 နဲ့မြှောက်တာမဟုတ်ပါဘူး
6 နဲ့ 6 နဲ့မြှောက်ထားတာကိုပြောတာပါ
မှတ်ထားပါ 6 နဲ့ 6 နဲ့ မြှောက်တာ 36 ရပါတယ်
6 × 2 ဆိုရင် 12 ပဲရပါတယ်
ကျွန်တော်တို့မှာ 6 တစ်ခါ၊ 6 နှစ်ခါ၊ 6 သုံးခါ၊ 6 လေးခါ၊ 6 ငါးခါ၊ 6 ခြောက်ခါ
6 ခုနစ်ခါ၊ 6 ရှစ်ခါ ရှိတယ်
6 ရှစ်ခါ မြှောက်ထားတာပါ
ကျွန်တော်တို့ ဒီဟာကို ထပ်ညွှန်းပုံစံရေးဖို့ဆိုရင်
ဒီဟာက 6 ၊ ဒီဟာက 6 power 8 နဲ့တူပါတယ်
6 power 8 ဆိုတာ 6 × 6 × 6 × 6 × 6
6 × 6 × 6 နဲ့တူတူပါပဲ
အခု ကျွန်တော် ရှင်းလင်းချင်တာက
ဒါက 6 နဲ့ 8 နဲ့ မြှောက်ထားတာ မဟုတ်ပါဘူး
6 × 8 ဆိုရင် 48 ပဲရမှာပါ
6 power 8 ဆိုရင် ဂဏန်းအရမ်းကြီးသွားပါပြီ
6 × 6 က 36
အဲဒါကို 6 နဲ့ထပ်မြှောက်
36 နဲ့မြှောက်လိုက်တော့ ဘာရလဲ
216 ရတယ်။ သင်တို့အဲဒါကို 6 နဲ့ဆက်မြှောက်
သင်တို့ဒီနားမှာ ဂဏန်းအကြီးကြီးတွေ ထွက်လာပါမယ်
ဒီဂဏန်းက ကြီးပါတယ်
ဒီဂဏန်းက တကယ်ကြီးပါတယ်
ဂဏန်းက ကြီးတယ်
ဒီနေရာက ဂဏန်းကတော့ သိပ်မကြီးပါဘူး
ဒီဂဏန်း က မကြီးပါဘူး
ဒါကြောင့် မှားစရာအကြောင်းမရှိပါဘူး
သင်တို့ 6 power 8 ကိုတွေ့ရင်
ဒါက 6 ရှစ်ခါ မြှောက်ထားတာဖြစ်ပြီး 6 × 8 မဟုတ်ပါဘူး